Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: The score must be less than or equal to
zh_cn: 分数必须小于或等于

source: There is no grade to be submitted.
zh_cn: 没有要提交的成绩。

source: Are you sure you want to remove this assessment from the Portfolio?
zh_cn: 请确认是否将此项目移出作品集？

source: Rubric
zh_cn: 量规评测

source: Rubric
zh_cn: 量规评测

source: Rubric
zh_cn: 量规评测

source: Hide Rubric
zh_cn: 隐藏评分细则

source: Show Rubric
zh_cn: 显示评分细则

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Grading History
zh_cn: 评分历史

source: Select Status
zh_cn: 选择状态

source: Adjustments
zh_cn: 调整

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Attachment
zh_cn: 添加附件

source: Select Status
zh_cn: 选择状态

source: Add Comments
zh_cn: 添加评论

source: View Comments
zh_cn: 查看评论

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 请确认您是否要删除此评语？

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: The score must be greater than or equal to 0.
zh_cn: 分数必须大于或等于 0。

source: The score must be less than or equal to
zh_cn: 分数必须小于或等于

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Date Submitted
zh_cn: 提交日期

source: Grader
zh_cn: 年级

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Submit is unavailable. This assessment has already been submitted.
zh_cn: 不可提交。此评估测试已提交过。

source: Clear Grade
zh_cn: 清除成绩

source: Student: First Name A-Z
zh_cn: 学生：名字 A-Z

source: Student: First Name Z-A
zh_cn: 学生：名字Z-A

source: Student: Last Name A-Z
zh_cn: 学生：姓氏A-Z

source: Student: Last Name Z-A
zh_cn: 学生：姓氏Z-A

source: Submission Date: Ascending
zh_cn: 提交日期：升序

source: Submission Date: Descending
zh_cn: 提交日期：降序

source: Assigned Assessments
zh_cn: 已分配的评估测试

source: Are you sure you want to remove this assignment from
zh_cn: 请确认是否要从中删除此作业

source: 's portfolio?
zh_cn: 的作品集?

source: Are you sure you want to remove this assignment from all of these student portfolios?
zh_cn: 您确定要从所有这些学生档案袋中删除此作业吗？

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Total
zh_cn: 共计

source: Completion
zh_cn: 完成

source: Submission
zh_cn: 提交

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: Select Grade
zh_cn: 选择等级

source: There was an error when attempting to update the validation statuses.
zh_cn: 尝试更新验证状态时出错。

source: There was an error when attempting to update the validation status.
zh_cn: 尝试更新验证状态时出错。

source: Unable to update total score. Please try again.
zh_cn: 无法更新总分。请再试一次。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Link Standards
zh_cn: 与标准进行关联

source: The number of standards has surpassed the maximum of
zh_cn: 标准的数量已经超过了最高限额

source: , please delete some standards.
zh_cn: ，请删除一些标准。

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: {{assignLabel}}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Share Student Posts With Entire Class
zh_cn: 与全班分享学生创建的帖子

source: Share Post With Entire Class
zh_cn: 与全班分享帖子

source: Allow Comments on Student Posts
zh_cn: 允许对学生的帖子发表评论

source: Allow Comments on Post
zh_cn: 允许对发帖进行评论

source: Save
zh_cn: 保存

source: Class Settings
zh_cn: 班级设置

source: Post Settings
zh_cn: 帖子设置

source: Blog
zh_cn: 博客栏

source: Create Post
zh_cn: 创建帖子

source: Class Blog Settings
zh_cn: 班级博客设置

source: Select a Student
zh_cn: 选择学生

source: My Posts
zh_cn: 我的帖子

source: Class Feed
zh_cn: 班级订阅

source: Post Now
zh_cn: 现在发布

source: Scheduled
zh_cn: 已排期

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select Class
zh_cn: 选择班级

source: Save as Draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Select Date
zh_cn: 选择日期

source: Allow Comments
zh_cn: 允许评论

source: Private
zh_cn: 他人不可见

source: Title
zh_cn: 标题

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Choose a file or drag it here
zh_cn: 选择文件或拖拽至此

source: Description
zh_cn: 描述

source: Select Class
zh_cn: 选择班级

source: Schedule Post
zh_cn: 定时发帖

source: Comments:
zh_cn: 留言评论

source: SAVED AS DRAFT
zh_cn: 已存为草稿

source: SCHEDULED
zh_cn: 预定的

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除选项

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 请确认是否要删除此帖？

source: All Posts
zh_cn: 所有文章

source: Post Settings
zh_cn: 帖子设置

source: Remove from Portfolio
zh_cn: 从作品集中移除

source: Add to Portfolio
zh_cn: 添加至作品集

source: Delete
zh_cn: 删除

source: comment
zh_cn: 评论

source: comments
zh_cn: 评论

source: (No Comments)
zh_cn: （无评论）

source: Are you sure you want to remove this?
zh_cn: 请确认是否要移除此项？

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 请确认是否要删除此帖？

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Add
zh_cn: 补充

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Post
zh_cn: 发表评论

source: Post Comments
zh_cn: 发布评论

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: Are you sure you want to remove this?
zh_cn: 请确认是否要移除此项？

source: Back
zh_cn: 返回

source: Loading...
zh_cn: 加载中…

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Comments
zh_cn: 留言评论

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Post
zh_cn: 发帖

source: Add
zh_cn: 添加

source: Link
zh_cn: 链接

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Page
zh_cn: 页面

source: Link
zh_cn: 链接

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title
zh_cn: 标题

source: Link
zh_cn: 链接

source: Share with
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择班级

source: Choose a file or drag it here
zh_cn: 选择一个文件或拖拽至此

source: Please add a Title to save this resource.
zh_cn: 请添加一个名称来保存此资源。

source: Please add a Link to save this resource.
zh_cn: 请添加一个链接来保存此资源。

source: Please Upload a file to save this resource.
zh_cn: 请上传一个文件来保存此资源。

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Update
zh_cn: 更新

source: Add from Google Drive
zh_cn: 从谷歌网盘添加

source: Name
zh_cn: 名称

source: Owner
zh_cn: 归属于

source: Modified Date
zh_cn: 修改日期

source: There are no resources.
zh_cn: 没有任何资源。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择班级

source: My Drive
zh_cn: 我的网盘

source: Search
zh_cn: 搜索

source: My Drive
zh_cn: 我的网盘

source: Shared with Me
zh_cn: 与我共享的

source: You must log in via Google to access Google Drive.
zh_cn: 你必须通过谷歌登录才能访问谷歌网盘。

source: You must select a file.
zh_cn: 您必须选择一个文件。

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Resource
zh_cn: 资源

source: There are no resources.
zh_cn: 没有任何资源。

source: Share
zh_cn: 分享

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Move
zh_cn: 移动

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Title, A-Z
zh_cn: 标题, A-Z

source: Title, Z-A
zh_cn: 标题, Z-A

source: Most Recent
zh_cn: 最近的

source: Link
zh_cn: 链接

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Page
zh_cn: 页面

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Edit Resource
zh_cn: 编辑资源

source: Title
zh_cn: 名称

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。

source: This field must be less than 200 characters
zh_cn: 此字段必须少于 200 个字符

source: Save
zh_cn: 保存

source: Move to folder
zh_cn: 移动到文件夹

source: Resource is already in the folder
zh_cn: 文件夹中已经存在资源。

source: You cannot move a parent folder into its own child folder.
zh_cn: 您不可以将母文件夹移动至子文件夹中。

source: Otus Bookshelf
zh_cn: Otus书架

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Shared With Me
zh_cn: 与我共享的

source: My Bookshelf
zh_cn: 我的书架

source: All Resources
zh_cn: 全部资源

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Upload ThinCC
zh_cn: 上传ThinCC

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select Resource Type
zh_cn: 选择资源类型

source: All Resources
zh_cn: 全部资源

source: Create New Folder
zh_cn: 创建新的文件夹

source: Folder's Name...
zh_cn: 文件夹's 名称..

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: Thin CC File uploaded successfully.
zh_cn: Thin CC 文件已经上传成功。

source: File must be .imscc
zh_cn: 文件必须是.imscc

source: Please note, this will delete all resources within the folder as well.<br>Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请注意，这也将删除文件夹中的所有资源。<br>您确定要删除吗？

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: Deleting this resource will also remove it from lesson activities.<br>Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 删除此资源也会将其从课程活动中删除。<br>您是否确定要将其删除？

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Students
zh_cn: 学生

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Filter Students
zh_cn: 筛选学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Share
zh_cn: 分享

source: Copy
zh_cn: 复制

source: To share resources in inherited folders you must first share the source folder
zh_cn: 要共享继承文件夹中的资源，您必须先共享源文件夹

source: Enter an email...
zh_cn: 键入电子邮件地址

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Share
zh_cn: 分享

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Please input an email.
zh_cn: 请输入电子邮件。

source: Share
zh_cn: 分享

source: To share resources in inherited folders you must first share the source folder
zh_cn: 要共享继承文件夹中的资源，您必须先共享源文件夹

source: Navigate back
zh_cn: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Title
zh_cn: 名称

source: Successfully saved
zh_cn: 保存成功

source: Resource Preview
zh_cn: 资源预览

source: Empty standards array
zh_cn: 空标准阵列

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Class Board
zh_cn: 班级栏

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Class Board
zh_cn: 班级栏

source: Discard
zh_cn: 不保存

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Untitled announcement
zh_cn: 未命名的通知

source: Select audience by class
zh_cn: 按班级选择受众

source: Select audience by group
zh_cn: 按学生组别选择受众

source: Select Audience
zh_cn: 选择受众

source: Customize your audience by selecting classes that can view your post.
zh_cn: 可通过选择班级决定帖子的受众。

source: Posting to:
zh_cn: 发布至：

source: All changes will be lost.
zh_cn: 所有更改都将丢失。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Create Post
zh_cn: 创建帖子

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Save as Draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Enable comments or schedule for later.
zh_cn: 启用评论或安排稍后启用。

source: Enable comments
zh_cn: 启用评论

source: Schedule for later
zh_cn: 稍后安排

source: Post Date
zh_cn: 发布日期

source: Read
zh_cn: 已阅

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Back
zh_cn: 返回

source: Sort By
zh_cn: 排序方式

source: Filter By Type
zh_cn: 按类型筛选

source: All
zh_cn: 全部

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: Newest first
zh_cn: 最新的优先

source: Oldest first
zh_cn: 最早的优先

source: Resource not found.
zh_cn: 未找到任何资源。

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Join Class
zh_cn: 加入班级

source: Email All Teachers
zh_cn: 给全体教师发邮件

source: Join Class
zh_cn: 加入班级

source: Enter Class Code
zh_cn: 输入班级代码

source: Attendance
zh_cn: 考勤

source: Student
zh_cn: 学生

source: Status
zh_cn: 状态

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Present
zh_cn: 出勤

source: Tardy
zh_cn: 迟到

source: Absent
zh_cn: 缺勤

source: Add Note
zh_cn: 添加备注

source: PRESENT
zh_cn: 出席

source: ABSENT
zh_cn: 缺席

source: Type a note here.
zh_cn: 请在此处留言。

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: Attendance Successfully Saved!
zh_cn: 出勤保存成功！

source: Message failed to send. The following users do not have valid phone numbers:
zh_cn: 消息发送失败。以下用户手机号码无效。

source: Recipients
zh_cn: 接收人

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Edit List
zh_cn: 编辑列表

source: Text
zh_cn: 文本

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email Subject
zh_cn: 电子邮件主题

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Remove Image
zh_cn: 移除图片

source: Add Image
zh_cn: 添加图片

source: Send
zh_cn: 发送

source: Students
zh_cn: 学生

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Email Sent Successfully
zh_cn: 电子邮件发送成功

source: Invalid email addresses did not receive the Mailbox email.
zh_cn: 无效的电子邮件地址未收到邮箱电子邮件。

source: Invalid Email Addresses
zh_cn: 无效的电子邮件地址

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Are you sure you want to send a Mailbox message to the following recipients?
zh_cn: 请确认是否向以下收件人发送邮箱信息？

source: did not receive the message because they do not have a phone number
zh_cn: 因您没有提供电话号码所以无法收到信息

source: Email Message Sent
zh_cn: 电邮信息已发送

source: Email Message Scheduled
zh_cn: 电邮信息已排期

source: Email Message Send Failure
zh_cn: 电邮信息发送失败

source: SMS Message Sent
zh_cn: 短信息已经发送

source: SMS Message Scheduled
zh_cn: 短信息发送时间已排期

source: File format not supported.
zh_cn: 文件格式不支持。

source: The file you have attempted to upload exceeds the maximum allowed size of 30 mb.
zh_cn: 您试图上传的文件超出最大上限30mb。

source: Mailbox
zh_cn: 邮箱

source: Select Class
zh_cn: 选择班级

source: Create
zh_cn: 创建

source: Scheduled
zh_cn: 已排期

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Edit Scheduled Message
zh_cn: 编辑定时发送信息

source: Edit Scheduled Date
zh_cn: 编辑定时发送日期

source: Add or Remove Recipients
zh_cn: 添加或者移除接收人

source: Family
zh_cn: 家庭

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Students
zh_cn: 学生

source: SCHEDULED MESSAGES
zh_cn: 定时发送信息

source: Search
zh_cn: 搜索

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Text
zh_cn: 文本

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: Edit Message?
zh_cn: 编辑消息？

source: View Recipients
zh_cn: 查看接收人

source: Delete
zh_cn: 删除

source: SENT MESSAGES
zh_cn: 已发送消息

source: Search
zh_cn: 搜索

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Text
zh_cn: 文本

source: Newest
zh_cn: 最新的

source: Oldest
zh_cn: 最旧的

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: View Message
zh_cn: 查看消息

source: View Recipients
zh_cn: 查看接收人

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Title goes here...
zh_cn: 此处添加标题

source: Deselect All
zh_cn: 解除全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: GROUPS
zh_cn: 组别

source: New
zh_cn: 新建

source: STUDENTS
zh_cn: 学生

source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 请确认您是否想删除改组？

source: Please select a class.
zh_cn: 请选择一个班级

source: Successfully assigned.
zh_cn: 分配成功。

source: Recognition Title
zh_cn: 赞许标题

source: Enter Recognition Title
zh_cn: 输入赞许的标题

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: Save
zh_cn: 保存

source: Assign
zh_cn: 分配

source: District Recognition
zh_cn: 学区赞许

source: Teacher Recognition
zh_cn: 教师赞许

source: Students
zh_cn: 学生

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Select Recognitions <i class="fa fa-plus" aria-hidden="true" (click)="onClickNewRecognition()"></i>
zh_cn: 选择赞许 {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT}

source: Select Student(s)
zh_cn: 选择学生

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: GROUPS
zh_cn: 组别

source: There are no groups assigned to this class.
zh_cn: 此班级未找到分组。

source: Are you sure you want to delete this recognition?
zh_cn: 请确认是否要对赞许进行删除？

source: Please select a class
zh_cn: 请选择一个班级

source: open actions menu
zh_cn: 打开菜单

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: See Comments
zh_cn: 查看评论

source: Leave a Comment
zh_cn: 留言评论

source: Are you sure you want to delete this note?
zh_cn: 请确认是否要删除此备注？

source: Published:
zh_cn: 发布于

source: Class:
zh_cn: 班级

source: <i class="fas fa-paperclip"></i>Attachments ({{ post.images?.length }})
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT}附件（{$INTERPOLATION}）

source: <i class="fas fa-comment"></i>Comments ({{ numberOfComments }})
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT}评论（{$INTERPOLATION}）

source: Published:
zh_cn: 发布于：

source: Class:
zh_cn: 班级：

source: Blog
zh_cn: 博客

source: More Posts
zh_cn: 更多帖子

source: This student hasn’t written any blog posts yet!
zh_cn: 学生还未完成任何博客发布！

source: Encourage them to share their voice by assigning writing prompts on the Otus Blog!
zh_cn: 通过在Otus博客界面分配写作提示来鼓励学生们进行个人观点分享

source: Content
zh_cn: 内容

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Unable to create student attempt at this time.
zh_cn: 此时无法创建学生考试尝试。

source: Remove Item
zh_cn: 删除项目

source: Content
zh_cn: 内容

source: Portfolio
zh_cn: 作品集

source: Are you sure want to remove this item from Portfolio?
zh_cn: 请确认是否将此项目移出作品集？

source: Download
zh_cn: 下载

source: Your browser does not support the video element.
zh_cn: 您当前浏览器不支持该视频格式。

source: Added by:
zh_cn: 添加人

source: Class:
zh_cn: 班级

source: Add Item
zh_cn: 添加项目

source: This student hasn't saved their work to their portfolio yet.
zh_cn: 该学生还未在个人作品集中保存任何作品。

source: Encourage them to share their work by adding to their portfolio or add something for them!
zh_cn: 鼓励学生通过添加自己的作品至个人作品集来进行分享或者由教师帮助他们添加！

source: Loading more portfolio items
zh_cn: 加载更多的学生作品项目

source: Load More
zh_cn: 加载更多

source: Portfolio
zh_cn: 作品集

source: You do not have permission to view this assessment.
zh_cn: 您没有浏览此考试的权限。

source: Portfolio
zh_cn: 作品集

source: Add Item
zh_cn: 添加项目

source: This student hasn't saved their work to their portfolio yet.
zh_cn: 该学生还未在个人作品集中保存任何作品。

source: Encourage them to share their work by adding to their portfolio or add something for them!
zh_cn: 鼓励学生通过添加自己的作品至个人作品集来进行分享或者由教师帮助他们添加！

source: You do not have permission to view this assessment.
zh_cn: 您没有浏览此考试的权限。

source: Date
zh_cn: 提交日期

source: Type
zh_cn: 测试类型

source: Format
zh_cn: 测试模式

source: Rubric
zh_cn: 量规测评

source: Advanced
zh_cn: 高级测评

source: Simple
zh_cn: 简易测评

source: Your browser does not support the video element.
zh_cn: 您当前浏览器不支持该视频格式。

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Unable to create an attachment at this time.
zh_cn: 此时无法创建附件。

source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_cn: 请确认是否要对此附件进行删除？

source: Attachment successfully deleted.
zh_cn: 附件删除成功。

source: Unable to delete an attachment at this time.
zh_cn: 此时无法删除附件。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: All
zh_cn: 全部

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Class Code
zh_cn: 班级代码

source: Are you sure you want to remove this student?
zh_cn: 请确认是否要移除此学生？

source: Successfully removed student from course.
zh_cn: 成功将学生从课程中移除。

source: Unable to remove student from course.
zh_cn: 不能将学生从课程中移除。

source: Grade Levels
zh_cn: 年级

source: Select Grade Level
zh_cn: 选择年级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Academic Session
zh_cn: 学期

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: open actions menu
zh_cn: 打开动作菜单

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Grade
zh_cn: 年级

source: No Grade Selected
zh_cn: 没有选中的年级

source: Current
zh_cn: 当前

source: No Site Specified
zh_cn: 没有指定的站点

source: Are you sure you want to delete this grade level?
zh_cn: 请确认是否将要删除此年级？

source: Grade level successfully updated.
zh_cn: 年级信息更新成功。

source: Grade level unable to be updated at this time.
zh_cn: 此时无法更新年级。

source: Grade level successfully deleted.
zh_cn: 年级删除成功。

source: Grade level unable to be deleted at this time.
zh_cn: 此时无法删除年级

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Save
zh_cn: 保存

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: open actions menu
zh_cn: 打开动作菜单

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: this student
zh_cn: 该学生

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 请确认是否要进行删除

source: from this group?
zh_cn: 从本组？

source: Successfully deleted student from group.
zh_cn: 成功从此组别删除学生。

source: Unable to remove the student from this group at this time.
zh_cn: 此时无法将此学生从该组别中移除。

source: Cannot edit the end date on this group.
zh_cn: 无法对此组别的结束日期进行编辑。

source: Unable to edit student group at this time.
zh_cn: 此时无法对学生组别进行编辑。

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Grade Levels
zh_cn: 年级

source: Communication Date: <date-picker-range ngDefaultControl [defaultPicker]="false" dateTimeCalendarPickerHeight="100px" [params]="_datePickerParams" (onDateChanged)="onSelectDate($event)" [startDate]="savedDate" ></date-picker-range>
zh_cn: 沟通日期: {$START_TAG_DATE_PICKER_RANGE}{$CLOSE_TAG_DATE_PICKER_RANGE}

source: Method:
zh_cn: 方法

source: Select Communication Method
zh_cn: 选择沟通方式

source: Communicated with:
zh_cn: 与之沟通：

source: Select Family Member
zh_cn: 选择家庭成员

source: Insert Other Name Here
zh_cn: 在此处插入其他名称

source: Today I communicated with...
zh_cn: 今日我和。。。进行了沟通

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Save
zh_cn: 保存

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Phone
zh_cn: 电话

source: In Person
zh_cn: 亲临

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Other
zh_cn: 其他

source: Communication Log did not save.
zh_cn: 沟通日志没有保存。

source: Most Recent
zh_cn: 最近的

source: There are no new communications.
zh_cn: 没有新的沟通记录。

source: communicated via
zh_cn: 通过沟通

source: with
zh_cn: 通过

source: open actions menu
zh_cn: 打开动作菜单

source: Edit Communication
zh_cn: 编辑沟通信息

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: Family Communication Log
zh_cn: 家庭沟通日志

source: Add Family Communication
zh_cn: 添加家庭沟通

source: communicated via
zh_cn: 通过以下方式沟通

source: with
zh_cn: 和

source: open actions menu
zh_cn: 打开动作菜单

source: Edit Communication
zh_cn: 编辑沟通

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Communication
zh_cn: 沟通

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: open actions menu
zh_cn: 打开动作菜单

source: Unlink Student Account
zh_cn: 解除学生账户绑定

source: Edit Contact
zh_cn: 编辑联系信息

source: Delete
zh_cn: 删除

source: First Name
zh_cn: 名

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

source: Choose Country
zh_cn: 选择国家

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Telephone #
zh_cn: 电话号码

source: Telephone Number
zh_cn: 电话号码

source: Relationship
zh_cn: 关系

source: Select Relationship
zh_cn: 选择关系类型

source: Save
zh_cn: 保存

source: Contact has been successfully updated.
zh_cn: 联系方式成功被更新。

source: There was an error updating the contact.
zh_cn: 更新联系方式出现错误。

source: Contact has been successfully created.
zh_cn: 联系方式成功被创建。

source: There was an error creating the contact.
zh_cn: 创建联系方式出现错误。

source: this family member
zh_cn: 家庭成员

source: Are you sure you want unlink
zh_cn: 请确认是否要解除关联

source: from
zh_cn: 从

source: Family and student accounts successfully unlinked.
zh_cn: 家庭和学生账户成功解除关联。

source: Unable to unlink family and student accounts at this time.
zh_cn: 此时无法对家庭与学生账户解除关联。

source: Are you sure you want to delete this family contact?
zh_cn: 请确认您是否要删除此家庭联系方式？

source: Family Contacts
zh_cn: 家庭联系信息

source: Add Family Contact
zh_cn: 添加家庭联系信息

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Telephone #
zh_cn: 电话号码

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Relationship
zh_cn: 关系

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Family Contact
zh_cn: 家庭联系信息

source: Information
zh_cn: 信息

source: Family Contacts
zh_cn: 家庭联系方式

source: Family Communication Log
zh_cn: 家庭沟通日志

source: Edit Note
zh_cn: 编辑注释

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Date
zh_cn: 日期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Select Class
zh_cn: 选择班级

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Include in Report Card
zh_cn: 包含在报告卡上

source: Save
zh_cn: 保存

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: Unable to create note.
zh_cn: 无法创建注释。

source: Note successfully edited.
zh_cn: 注释成功编辑。

source: Unable to edit note.
zh_cn: 无法编辑注释。

source: Edit Note
zh_cn: 编辑注释

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this note?
zh_cn: 请确认您是否要删除此注释？

source: Note successfully deleted.
zh_cn: 注释成功删除。

source: Unable to delete the note.
zh_cn: 无法删除注释。

source: Note
zh_cn: 备注

source: Author
zh_cn: 作者

source: Class
zh_cn: 班级

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Date
zh_cn: 日期

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Note
zh_cn: 注释

source: Add Note
zh_cn: 添加注释

source: Note
zh_cn: 备注

source: Author
zh_cn: 作者

source: Class
zh_cn: 班级

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Note
zh_cn: 备注

source: Information
zh_cn: 信息

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Note Detail
zh_cn: 笔记详情

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Title
zh_cn: 标题

source: Status
zh_cn: 状态

source: Last Modified
zh_cn: 上次修改时间

source: Points Gradebook
zh_cn: 分数成绩簿

source: Select a Site
zh_cn: 选择一个站点

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Select a Class
zh_cn: 选择班级

source: Class
zh_cn: 班级

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准
